（ドアが開く音）
（八神(やがみ)）久留美(くるみ)ちゃん
ホンマにごめん！
母が一人で勝手にやったことで…
（久留美）せやったら—
何で蓮太郎(れんたろう)さんは
来(け)えへんかったん？
それは…
ずっと父に説得されてて…
お父さんも反対してはんねや
それは…
うん…
久留美ちゃん
両親のことは僕が必ず説得する
僕は久留美ちゃんを愛してる
♪～
～♪
（舞(まい)）うわ～ おいしそう！
（貴司(たかし)）
北條(ほうじょう)さんにもらった東京土産
ここんとこ 毎日 来てはんねん
あっ お茶いれるな
（舞）よいしょ…
（水道の音）
-（舞）はい
-（貴司）あっ
打ち合わせ 疲れたやろ
座っといて
え？　お茶くらい…
あかん
（ガスコンロの点火音）
（舞）何か あったん？
ううん 別に…
（舞）出版のこと？
舞ちゃんには
うそは つかれへんなぁ
けど
ホンマに大したことやないねん
歌集 売んのって大変やねんなって
ちょっと不安になっただけ
-（舞）そっか
-（貴司）うん
うわっ！　びっくりした！
久留美ちゃん…？
（舞）久留美！
（久留美）
反対されんのは ええねん
結婚は私らだけの問題やないし
そういうことも あるやろなって…
けど…
お父ちゃんのことで
あんな言われ方されるとはなぁ…
お父ちゃんもお父ちゃんやねん
土下座なんかしてほしなかった
あんなことしたら
おっしゃるとおりです—
私は情けない父親ですって
認めたようなもんやん
（貴司）
必死やったんやろな おっちゃん
どんだけ かっこ悪くても—
なんとか娘に
幸せになってほしいっていう—
親心とちゃうかな
（津田(つだ)）もう 佳晴(よしはる)さん
そない落ち込まんで
ええんちゃうん
（雪乃(ゆきの)）せや ホンマに
何か 金持ちか何か知らんけど
威張りくさってな
もう話 聞いてるだけで
ムカムカしてくるわ ホンマに
（梅津(うめづ)）
八神君は ええ子やったけどなぁ
（雪乃）子は ええ子でもな
親は そうとは限れへんねんて
（佳晴）八神さんのお母さんに
言われたことは—
情けないけどホンマのこっちゃ
いつまでも就職せんと
フラフラしててな
（津田）何を言うてんのよ もう！
居酒屋でアルバイトして—
ちょっとずつ
お金ためてんのとちゃうの
ああ １年でたった５万や
久留美にとったら
俺は呪いみたいなもんなんや
俺から解放されな
久留美は幸せになられへん
（梅津）佳晴さん 子供の気持ち
勝手に決めつけたらあかんで
（雪乃）そうや
佳晴さんの痛みや苦しみも
よう分かってくれてるはずやて
-（梅津）いらっしゃい
-（雪乃）いらっしゃいませ… あっ
お父さん
（佳晴のいびき）
おはよう
何？
（佳晴）今日な 面接やねん
（久留美）どこの？
（佳晴）昨日な 八神さんが
俺に会いに来てくれたんや
蓮太郎さん？
（佳晴）そや　俺にええ会社
紹介してくれんねんて
（久留美）何で…
デスクワークで定時帰りの仕事て
ありがたい話やないか
アルバイトで肉体労働すんのも
限界やったからな
（久留美）行かんでええ！
（佳晴）何でや
私は そんなん望んでへん！
俺は望んでんねん！
もう これ以上
お前の足 引っ張りたないんや
このチャンス 絶対 逃(のが)さへんから
お前は自分の幸せだけ
考えといたらええんや
（舞）はい 期日までに
ご用意させていただきます
はい いつもありがとうございます
（藤沢(ふじさわ)）ただいま戻りました
-（山田(やまだ)）お帰りなさい
-（舞）はい はい
失礼します
（受話器を置く音）
（携帯電話の着信音）
（八神）
どしたん？　えらい改まって
お父さんのことやったら
心配せんでええよ
話 聞いてるやろ？
聞いた
（久留美）これ…
（八神）どういうこと？
やっぱり—
蓮太郎さんとは結婚できません
何でよ　おかしいやろ
おかしくない
（八神）お父さんの仕事のこと
勝手に話を進めたのは謝る
けど お父さんさえ
ちゃんとしてくれたら—
僕ら結婚できるねんで
ちゃんとしてくれたらって何？
前から思ってた
久留美ちゃん 今のままやったら
不幸なまんまやんか
せやから僕が助けてあげたいねん
助けてほしいなんか思ってへん
私の—
大事なお父ちゃんやねん
ごめんなさい
別れてください
（舞）ホンマにええの？
（久留美）うん
（ドアが開く音）
（佳晴）ああ すんません…
（久留美）お父ちゃん
久留美…
八神さんに
面接のお礼で電話したら…
お前 何してんねん！
何って…
あんなこと言われて
結婚なんかでけへんわ
あかん！
これ 今 行ってきた会社の資料や
八神さん
ええとこ紹介してくれはった
こない おっきなとこやったら
八神さんのお母さんも—
絶対 納得してくれはるやろ！
そんなとこ 行かんでええ！
（佳晴）何でやねん…
お父ちゃんのせえやろ？
お父ちゃんのせえで
こないなってんねやろ？
舞ちゃんからも
何とか言うてやってくれ！
おじさんのせえやないと思います
そんなはず あらへんねんて！
なあ 諦めんといてくれ！
久留美！
頼むから…
頼むから幸せになってくれ！
お父ちゃん
私な…
今でも十分 幸せやで
（佳晴）久留美…
私—
全然 後悔してへん
ほな 何で泣いてんねん
何でやろ
スッキリしたら 涙出てきた
これからもお父ちゃんは
お父ちゃんなりに—
頑張ってくれたら それでええ
それが—
私が一番 望んでることやで
すまん… 久留美…
（泣き声）
泣かんといて
面倒くさいわ
（久留美）お父ちゃん